E aí
e para quem não sabe dia Trinta e Um de
Março A famílias de bem comemoram a data
em que os militares deram um pé na bunda
dos comunistas e hoje estou vindo aqui
tá na explicação para algumas pessoas
por quê que as manifestações é na frente
dos quartéis Tim antena
e tu quer que essa data seja comemorada
aonde no cemitério
É pô nós estamos em quase comunismo de
novo e você ainda fica preocupado onde
vai ser o local das manifestações dessa
quarta-feira dia Trinta e Um de Março às
14horas na frente de todos os quartéis
se você tiver alguma dúvida Pergunte a
mim entendeu ainda temos capacidades e
pensaram não vá atrás os outros aí que
estão querendo te induzir a outras
coisas ou você acha que as forças
armadas vai ver Multidões na frente dos
quartéis vai descer lá embaixo e vai
pegar o poder para se tirar o bolsonaro
de antena nós vamos Século 21 é hora de
pensar eu só espero que você reflita
compartilhe e convide todos os amigos a
irem para frente dos quartéis
quarta-feira dia Trinta e Um de Março
agora para comemorar e pedir as forças
armadas que não deixem o comunismo
e no Brasil fica a dica se antena
Obrigado compartilhe